عندي غُريرُ عسلٍ لهُ عقلُ كبير
هو أذكى من بومبا
وتيمون الخطير !
لا أجاملُ صديقي، هذا رأيُ رافيكي
هذا طفلُ عبقري
مثقفٌ حقيقي
أعلى مُعدلِ ذكاء
بينَ أذكى الأحياء
لكن لهُ ضمير
ويساعدُ الأصدقاء
و...
أفسح لي، قابل بونجا الحكيم
أذكى الجميع، الغُريرُ العظيم
لو شعرتَ بيأسٍ من أمرٍ خطير
دع بونجا الحكيم يتولى التفكير !
هذه، إشارةُ الخروج !
هيا يا بونجا، تعرفُ المطلوب؟
مَن هنا ؟
وأفسحوا لي أنا بونجا الحكيم
أذكى الجميع، الغُريرُ العظيم
لو شعرتَ بيأسٍ من أمرٍ خطير
دع بونجا الحكيم يتولى التفكير !
لا تسأل شيئاً فبونجا الخطاط
سيُحولُ خطوطكَ لنقاط
لحيتُكَ طويلة، تحتاجُ حلاقة
أعطني الحشرات وستنعمُ بالرشاقة !
يحلُ جميعَ المشاكلِ في مهدها !
وحكمةٌ عقلي لا أخطاءَ بها !
و..
و....
و......
وأفسحوا لي أنا بونجا الحكيم
أذكى الجميع، الغُريرُ العظيم
لو شعرتَ بيأسٍ من أمرٍ خطير
دع بونجا الحكيم يتولى التفكير
أفسحوا لي أنا بونجا الحكيم
أذكى الجميع، الغُريرُ العظيم
لو شعرتَ بيأسٍ من أمرٍ خطير
دع بونجا الحكيم
بونجا الحكيم
بونجا الحكيم !
سيتولى التفكير !